‫"(هيلينا)"‬
‫(هيلينا)‬
‫أعتذر لإزعاج راحتك‬
‫هل وردك خبر من أمي؟‬
‫لا، ولا أتوقع ذلك، حتى...‬
‫هل طلب منك (أيموند)‬
‫أن ترافقيه إلى المعركة على ظهر تنينك؟‬
‫ظن اللورد (كورليس) أنه سيفعل‬
‫في صغري، أردت أن أحلّق‬
‫لكن الآن عندما...‬
‫عندما أكون مع (دريمفاير)‬
‫يكون الأمر...‬
‫ثم يصبح أكثر مما أطيق‬
‫أعتقد أن والدنا راوده الشعور نفسه‬
‫لقد نبذ قوة التنانين‬
‫واختار حياة أكثر هدوءاً‬
‫لم يُرد أن يتغيّر‬
‫هل تعتقدين أن التنانين تغيّرنا بطريقة ما؟‬
‫لديك الآن عدة تنانين‬
‫ألم يغيّرك ذلك أنت شخصياً؟‬
‫لا‬
‫لا أريد أن أتغيّر‬
‫كل ما أردته هو وضع حد لصراعنا‬
‫وإعادة الأمور إلى نصابها الصحيح‬
‫(هيلينا)‬
‫أختاه‬
‫أعتقد أنك قد تكونين "مستبصرة"‬
‫وأنك ترين الأشياء‬
‫أرى ومضات أحياناً‬
‫وبعضها أوضح من غيرها‬
‫ماذا رأيتِ آخر مرة؟‬
‫فرساً رمادية‬
‫ماذا عن (دايمون)؟‬
‫هل رأيتِه؟‬
‫ذئاب الشتاء إذاً؟‬
‫أو (تمبلتون)؟‬
‫هل سيتم إخضاع (أورموند هايتاور)؟‬
‫لا أدري‬
‫ألا تدرين أم أنك ترفضين الإجابة؟‬
‫قد ترفضين طلبي بصفتي أختك، لكنني أستطيع‬
‫أن ألزمك بالإجابة بصفتي ملكتك‬
‫والآن، أخبريني بما تعرفينه!‬
‫أخبريني بأنه لم يكن هناك خطأ‬
‫وبأنني سأنتصر وفقاً لما لا بد أنها مشيئة الآلهة‬
‫أخبريني بذلك‬
‫أماه‬
‫قلتُ لك إنني سآتي، إن أمكنني ذلك‬
‫ألم يتم... أسرُك؟‬
‫أخذت أختك‬
‫لكنني تمكنت من البقاء مختبئة، ومن الهرب‬
‫كنتَ ذكياً جداً لبقائك هنا‬
‫متوارياً عن الأنظار‬
‫ظننت أن الجميع قد تخلوا عني‬
‫كيف لي أن أتخلى‬
‫عن خير أبنائي وأوفاهم؟‬
‫لقد سقطت المدينة يا (أيموند)‬
‫لم يبق لديّ أحد سواك‬
‫كان الطريق طويلاً ومحفوفاً بالمخاطر‬
‫لذا سأكون ممتنة لسرير أستريح فيه‬
‫ماذا عن (أيغون)؟‬
‫من المرجح أن يكون (أيغون) ميتاً‬
‫لقد فعلت كل ما في وسعي‬
‫ومن أجلك أيضاً‬
‫- لكنني خذلتك يا (أيموند)‬
‫- لا‬
‫- كنتُ في سن يافعة جداً‬
‫- أبداً‬
‫كنت مجرد طفلة‬
‫في هذه اللحظة، سأهبك ابناً‬
‫(أيموند)...‬
‫(أيموند)، ماذا رأيت؟‬
‫أرجوك‬
‫(أيموند)‬
‫افتحوا البوابات!‬
‫تراجعوا!‬
‫هل حصلت على الخشب؟‬
‫- لقد عبروا نهر (بلاكووتر راش)‬
‫- كم عددهم؟‬
‫عشرون ألفاً‬
‫تفصلهم عنا مسيرة يوم أو يومين على الأكثر‬
‫إذاً صديقك الأحمق لكن الطموح من (دورن)‬
‫مات في الوحل سدى‬
‫لا يهم، لدي الآن ورقة رابحة‬
‫ستجبر تلك الحقيرة على الركوع‬
‫وما هي؟‬
‫- يا سمو الأمير‬
‫- تحرك!‬
‫أين هي؟ أين (رينا)؟‬
‫يبدو أنك فضّلت الاستغناء‬
‫عن عبارات المجاملة‬
‫أهي هنا؟‬
‫لقد حلّقت من هنا‬
‫بعدما أرسلتُ في طلبك مباشرةً‬
‫- لم أستطع منعها‬
‫- قيديها بالسلاسل إن اضطررت لذلك‬
‫احتجزيها في زنزانة‬
‫أتعتقد أنه من السهل جداً إجبار فارسة تنين‬
‫على فعل ما لا يحلو لها؟‬
‫- إنها تعرضني للخطر أيضاً‬
‫- لقد توسلت إليّ والدموع في عينيها‬
‫وأقسمت لي إنها ستبقى هنا‬
‫متوارية عن الأنظار‬
‫انتشرت أحاديث في مملكة الوادي‬
‫عن فارسة تنين...‬
‫ويتناقل القرويون إشاعات عن فتاة برية‬
‫تعيش في الجبال بين نبات القُرّاص والخراف‬
‫لقد انتهيت من هذا الأمر‬
‫ومن مصلحتي الآن‬
‫أن أبلغ الملكة بمغادرتها‬
‫لا‬
‫قد تخففين من غضب (رينيرا)‬
‫لكنك لن تفلتي منه‬
‫أمهليني يوماً‬
‫أرجوك‬
‫شوهدت هنا وهناك...‬
‫تبحث عن أخبار (فيغار)‬
‫وثمة أنباء عن رصدها قرب (فيرماركت)‬
‫لذا، لا يسعني إلا أن أفترض...‬
‫(أيموند) متقدّم علينا بيومين‬
‫في أحسن الأحوال‬
‫لقد سئمتُ هذا البحث الذي لا ينتهي‬
‫ولا يسعني أن أعتقد‬
‫إلا أن (رينيرا) تعاقبني‬
‫أو أقلّه أنها أرسلتني‬
‫لتبعدني عن ناظريها‬
‫إنها ترانا فقط كأدوات‬
‫يمكن تسخيرها‬
‫أتساءل يا سيدتي‬
‫هل لي أن ألتمس منك معروفاً؟‬
‫يريد أبي أن نُمنح أنا و(ألين) الشرعية‬
‫وأن نحمل اسم عائلة (فيلاريون)‬
‫لكن الملكة لم تحسم أمرها بعد‬
‫تعرف مكانتي بعد معركة المنطقة المائية‬
‫لا أعتقد أن كلامي‬
‫سيكون له تأثير يُذكر عليها‬
‫لكن ربما يكون لوالدك تأثير عليها؟‬
‫لمَ أصبحت مهتماً بالأسماء والألقاب؟‬
‫أتفهم استياءك، لكن أليس امتلاكك لتنين‬
‫خيراً من أي لقب نبيل؟‬
‫هذا فقط في حال رغب أحدنا في الزواج‬
‫وإذا كسب أحدنا ودّ سيدة نبيلة‬
‫هل كلّمك إذاً... شقيقك؟‬
‫هل هذه (فيغار)؟‬
‫لا‬
‫لم أتوقع أن نتمكن من الهرب‬
‫من القصر الأحمر‬
‫لكن السير (أدريان) ظل ثابتاً وحازماً‬
‫لقد قادنا إلى باب سري‬
‫وكان لدي ما يكفي من النقود لشراء الخيل‬
‫حاولنا تجنب الطرقات‬
‫لكن تعذّر اجتياز الغابة في بعض المناطق‬
‫أصبحت الغابات تعج بالرجال البريين‬
‫ما كنت لأصل إلى هنا لولاه‬
‫لقد استولت (رينيرا) على القصر‬
‫لكنه بقي مخلصاً‬
‫لقد خاطر بنفسه ليساعدني‬
‫إنه رجل عظيم...‬
‫هل أسأت إليك؟‬
‫لا‬
‫لم يبق لديّ أحد سواك‬
‫هذا هو، حاميّ ومرشدي‬
‫السير (أدريان)‬
‫جلالتك‬
‫يبدو أنني أصبحت مديناً لك‬
‫لم أفعل سوى ما أملاه عليّ ضميري‬
‫لقد عوملت الملكة الأرملة معاملةً مشينة‬
‫(أيموند)!‬
‫أعتذر يا أماه‬
‫لكن ثمة أسرار هنا‬
‫وأنا لا أثق بالغرباء‬
‫ها أنتما هنا!‬
‫لقد وصلت في الوقت المناسب للعشاء‬
‫قال لي الحكماء‬
‫إن دهن الماشية مفيد للعظام‬
‫أتساءل كيف يمكن لشيء قوامه لزج بهذا القدر‬
‫أن يكون مفيداً حقاً‬
‫تذوق النبيذ أيها اللورد (كورليس)‬
‫أجده يبدّد الهواء النتن لهذا المكان‬
‫ما الذي تضمره يا (هايتاور)؟‬
‫أهذه وجبة أخيرة من نوع ما؟‬
‫فطيرة حمام قبل أن أقاد إلى منصة الإعدام؟‬
‫على العكس‬
‫نأمل أن نتشرف بصحبتك‬
‫لفترة من الزمن‬
‫ستكون عوناً كبيراً لنا‬
‫في مسعانا المتواضع‬
‫بصفتي ماذا؟ رهينة؟‬
‫ألدى الملكة الهمجية قلب رقيق إلى حد يدفعها‬
‫للتخلي عن تاجها من أجل مساعدها الضال؟‬
‫لا أعتقد ذلك‬
‫أما آل (فيلاريون)‬
‫وبعد خسارتهم سيدهم‬
‫سيعيد رجال (دريفتمارك) النظر‬
‫في دخول (كينغز لاندينغ)‬
‫ومن دونهم، ستغرق المدينة مجدداً‬
‫في الفوضى التي تسودها‬
‫وكيف... كيف سيفيدنا ذلك‬
‫في وقت تنهش فيه ذئاب الشتاء أبوابنا؟‬
‫أتعلم؟‬
‫أزداد اقتناعاً يوماً بعد يوم‬
‫بأن أقتصر في طعامي على النباتات‬
‫كما يفعل شعب (ناث)‬
‫إن كنت قد فرغت من تلقيني دروسك...‬
‫ما الذي يعجبك فيهم أساساً؟‬
‫ذاك الطابع التارغاري‬
‫أنت رجل جاب العالم‬
‫ورأى عجائبه‬
‫فلماذا تقيّد نفسك بتحالف ممل‬
‫مع قوم همجيين ضيقي الأفق؟‬
‫كانت زوجتك، بالطبع، من سلالتهم‬
‫وقد انتهى ذلك كما كان متوقعاً تماماً‬
‫لظننتُ أنه بعد أن رأيت‬
‫كيف يفترسون أحد أفرادهم...‬
‫أود العودة إلى زنزانتي‬
‫كما تشاء‬
‫لورد (كورليس)، قبل أن تذهب...‬
‫كانت معنوياته عالية على نحو غير معهود‬
‫كأنه على أعتاب تحقيق نصر عظيم‬
‫- بدا مقتنعاً بأن وجود لورد (كورليس) رهينة...‬
‫- أهذه "الورقة الرابحة" التي تحدث عنها؟‬
‫ما أهمية النظام أو الفوضى في (كينغز لاندينغ)‬
‫الآن وهناك جيش على أبوابنا؟‬
‫يُفترض أنني الملك‬
‫أي نوع من الحكام أنا؟‬
‫هل أجلس مكتوف اليدين وعاجزاً‬
‫بينما يسوقنا رجل مجنون إلى الذبح‬
‫وكافة رجالنا معنا؟‬
‫يبدو أنه لا مفر من الأمر‬
‫هناك من يحلمون‬
‫بأن يكللوا أنفسهم بأمجاد خالدة‬
‫وبأن يسموا فوق المصير المحتوم للبشر‬
‫أعزّيك في صديقك‬
‫لقد وهب نفسه للتراب‬
‫يمكنني أن آمر الجيش بالاستسلام‬
‫وماذا بعد؟‬
‫يُساق جميعنا إلى المشانق؟‬
‫يمكنك أن تحلق بعيداً‬
‫على ظهر (تيساريون)‬
‫- ودون وجودك ذريعةً لـ...‬
‫- سيواصل كما بدأ‬
‫وأين عساي أذهب؟‬
‫من عساه يستقبل ملكاً‬
‫ترك رجاله ليهلكوا؟‬
‫لا أخشى أن أكون عديم الشأن يا (غواين)‬
‫ويمكن لـ(رينيرا) الاحتفاظ بالتاج‬
‫ولن يهمني ذلك‬
‫بصراحة، هذا أمر شائن!‬
‫هناك حملة ضدي‬
‫وسخرية في الشوارع!‬
‫وجدت ابنتي عتبة باب مسكني‬
‫في المدينة ملطخة... بشيء مقزز‬
‫لا أعرف ماذا تريد مني‬
‫أن أفعل بخصوص ذلك‬
‫مولاتي، مع بالغ احترامي‬
‫لقد حمّلتِني مسؤولية المظالم المالية الحالية‬
‫في هذه المدينة أمام المتظلّمين‬
‫- وأنا بالكاد...‬
‫- حسناً، ماذا فعلت للتخفيف من حدتها؟‬
‫ماذا عساي أفعل؟‬
‫لقد اقترحت فرض ضريبة‬
‫ولم ينصت إليّ أحد‬
‫إن ما لدينا من ذهب شحيح‬
‫يُنفق فور جمعه‬
‫كأنني مُنحت هذا المنصب‬
‫لأكون كبش فداء‬
‫هل ورد أي خبر من اللورد (كورليس)؟‬
‫أو من (هارينهول)؟‬
‫و(دايمون)؟‬
‫ليس هنا‬
‫خرج الأمير في مهمة خاصة به‬
‫قال ساسة التنانين إنه خرج من المدينة‬
‫محلقاً قبل الفجر‬
‫لا يفصل جيش مملكة الروافد عن (تمبلتون)‬
‫سوى مسيرة يوم، جلالتك‬
‫وقوات (فيلاريون) ستصل‬
‫إلى (كينغز لاندينغ) غداً‬
‫لدي سمعة للمحافظة عليها‬
‫إذا كان السير (أدريان)‬
‫قد نجح في مسعاه، بالطبع‬
‫- ستظل هناك مسألة بسيطة...‬
‫- خذيها وحسب‬
‫جلالتك؟‬
‫عودي إلى التوأمتين، وقودي الرجال‬
‫الذين تركتِهم هناك إلى (هارينهول)‬
‫سأفعل هذا بكل سرور‬
‫وإذا كان (أيموند) ميتاً، فسيكون ذلك أفضل‬
‫لكن على أي حال، ستسيطرين عليها من جديد‬
‫ولن تتركي له موطئ قدم يعود إليه‬
‫مولاتي‬
‫رأينا شيئاً غريباً‬
‫- (فيغار)؟‬
‫- لا، (شيبستيلر)‬
‫في مملكة الروافد، على ضفاف نهر (بلو فورك)‬
‫بالقرب من (فيرماركت)‬
‫- هذا غير متوقع، ليس من طبعه...‬
‫- جلالتك، لديه راكب‬
‫- راكب جديد؟‬
‫- لم أتبيّن ذلك‬
‫طاردناه، لكننا فقدنا أثره بين التلال‬
‫ذاك الرأس الذي جلبه (دايمون) لك‬
‫أيمكنك القول بصراحة إنه لم تساورك أي شكوك؟‬
‫لقد أطال المكوث في مملكة الروافد‬
‫وها قد شوهد (شيبستيلر) هناك مع راكب‬
‫أكّد هو لك أنه ميت‬
‫وفي اللحظة نفسها‬
‫غاب دون أن يقدّم أي تفسير‬
‫لقد كذب من قبل‬
‫- لكن هذا...‬
‫- كلانا يعلم أن الكذب أهون خطاياه‬
‫وهو متبرّم منذ قدومك إلى هنا‬
‫بسبب تحفّظك في استخدام القوة‬
‫إنه طائش وعجول‬
‫من عساه يعلم أي تحالف قد شكّله سراً‬
‫حين وجد فيك نقصاً؟‬
‫لقد أقسم أن يخدمني‬
‫لا أصدق أنه الآن وفي أمس حاجتي إليه‬
‫- قد يذهب إلى...‬
‫- سامحيني‬
‫جلالتك‬
‫لكن هل ثمة شيء قد يفعله السير (دايمون)‬
‫ولا تصدقينه؟‬
‫أحضر السير (آدم)‬
‫يُقال إن قوة الشمس في (فولانتيس)‬
‫هي التي تجعل العنب شديد الحلاوة‬
‫إن كنت تريد مواساتي على هذا الطيش‬
‫بنبيذ (فولانتيس)، فأنت مخطئ جداً‬
‫جلالتك، أتوسل إليك بأن تعيد النظر‬
‫نستطيع تغيير وجهتنا وركوب سفينة‬
‫من (ميدنبول) إلى (كاسترلي روك)‬
‫لا، حسمت قراري بالذهاب إلى (برافوس)‬
‫كم سيستغرق منا الوصول على ظهر الخيل؟‬
‫بقيت بضعة أيام على بلوغنا المرفأ‬
‫ستثبت لك (برافوس)‬
‫أنها مدينة متحضرة جداً، أؤكد لك‬
‫وربما تشعر حتى كأنها وطنك الثاني‬
‫مهلاً!‬
‫أيتها السيدة الفاضلة‬
‫- مم تهربين؟‬
‫- ثمة جيش يزحف بهذا الاتجاه‬
‫- يضم نحو ألف جندي‬
‫- أي جيش؟‬
‫قالت ابنتي إنها رأت راية بيضاء‬
‫عليها سمكة حمراء‬
‫- آل (موتون)‬
‫- هذه هي وجهتنا... (ميدنبول)‬
‫يجب أن نواصل المضي قدماً‬
‫عودوا أدراجكم إن أمكنكم ذلك‬
‫آل (موتون) بايعوا (رينيرا)‬
‫أيعقل أنهم سمعوا بي؟‬
‫انطلق‬
‫لم يعد بإمكاننا أن نسلك هذا الطريق‬
‫يجب أن نتراجع... إلى (روكس ريست)‬
‫لا نستطيع العودة إلى هناك‬
‫إذ يُحتمل أن هويتنا قد كُشفت‬
‫هناك جيش مقبل علينا‬
‫وليس لدينا مكان نأوي إليه‬
‫ثمة جدران سميكة في (روكس ريست)‬
‫وما يكفي من الرجال لحمايتها‬
‫ستكون ملاذاً لصاحب الجلالة‬
‫إلى حين عبور جيش آل (موتون)‬
‫لا بد أنك تتضورين جوعاً‬
‫فالرحلة طويلة من (كينغز لاندينغ)‬
‫أجل‬
‫ومحفوفة بالمخاطر، بلا شك‬
‫لو كانت نصف القصص التي سمعتها‬
‫عن (كينغز رود) حقيقية‬
‫كيف تعرفتما إلى بعضكما؟‬
‫هي أنقذت حياتي‬
‫بأمر ممّن؟ سيّدك؟‬
‫أنا أتبع ما يمليه عليّ عقلي عموماً‬
‫(أيموند)، ما زلت أجهل‬
‫من هذه المرأة‬
‫إنها... سيدة وحكيمة من نوع ما‬
‫لقد وقعت على عاتقها‬
‫مسؤولية رعاية القلعة، في الوقت الحالي‬
‫قررت البقاء هنا معها‬
‫وجعل هذا المكان مقراً لحُكمي‬
‫مقراً لحُكمك؟‬
‫ألم يكن هذا ما اقترحتِه أنت؟‬
‫قلعة جديدة أحكم منها؟‬
‫حظيت (رينيرا) بالعرش‬
‫ولديها ستة تنانين تحت إمرتها‬
‫هي الحاكمة الآن‬
‫بقدر ما نتمنى عكس ذلك‬
‫تنانين (رينيرا) يركبها‬
‫أشخاص من عامة الشعب‬
‫لقد دنّست عائلتنا العظيمة‬
‫وحطّت من قدر العرش الحديدي‬
‫وزرعت بذور دمارها بنفسها‬
‫ستفشل بكل تأكيد‬
‫وسنؤسس عرشاً لنا‬
‫فوق وحل مملكة الروافد‬
‫سيبزغ فجر جديد‬
‫سلالة جديدة من الملوك أنقياء الدم‬
‫ما علينا سوى أن نتحيّن الفرصة‬
‫وأنت يا أماه‬
‫ستنتظرين معنا‬
‫إذ لا يزال لديك ما هو قيّم لتقديمه‬
‫حتماً سترغب والدتك في الرحيل‬
‫والعودة إلى (أولدتاون)، ربما‬
‫- إذ يبدو أن الطقس هنا لا يلائمها‬
‫- ليس لديها شيء هناك‬
‫- إذ لم يتبق لديها أحد سواي‬
‫- لدي (هيلينا)‬
‫لا، ستبقين معنا‬
‫لقد نفد الحطب من عندنا‬
‫أرفض أن أدلّل أو أؤنّب‬
‫كطفل جاهل‬
‫كن حذراً في تعاملك معها يا (أيموند)‬
‫- إذ إنها هنا لتلحق بك الضرر‬
‫- إنها من لحمي ودمي‬
‫- أيجعلها ذلك بلا عيوب؟‬
‫- لطالما احتفظَت بالأسرار‬
‫وأخفقت في التكتم على معظمها‬
‫مخططاتي لمستقبلنا‬
‫لا تشمل والدتك‬
‫وها قد ظهرت الحقيقة‬
‫تريدينني لنفسك‬
‫يحيط بها ضباب من الغموض‬
‫لقد أتت لتلحق بك الأذى‬
‫أنصحك بأن تحتفظي‬
‫بأفكارك السوداوية لنفسك‬
‫جميعكم يا فتية آل (تارغاريان)‬
‫تريدون الشيء نفسه، أليس كذلك؟‬
‫(توم) متلعثم اللسان‬
‫ما الأخبار؟‬
‫سيد (ميدنبول)، اللورد (موتون)‬
‫أرسل جيشاً‬
‫إنهم يزحفون على عجل‬
‫ألم تروا صديقنا (جانوس)؟‬
‫ظننته سيكون معكم‬
‫- لا، إلى أين يزحفون؟‬
‫- أمروا بالمجيء إلى هنا، حيث (روكس ريست)‬
‫لكنهم يتنقلون من قرية لأخرى، على ما يبدو‬
‫بحثاً عن صديقك (لانيستر)‬
‫بخصوص مسألة تتعلق بذهب الملكة‬
‫سيصلون إلى هنا قبل أن ندري‬
‫لذا يجدر بكم أن تتحركوا‬
‫لا بد أن تتفق معي أيها السير (تايلاند)‬
‫بأن عليك أن تسلّم نفسك‬
‫- سوف تسلخني حياً‬
‫- لا شك في ذلك‬
‫لكن حالما تكون في قبضة (موتون)‬
‫سيقصد (كينغز لاندينغ)‬
‫وحينئذ سأتمكن أنا وجلالته من الفرار‬
‫ضع الملك في عهدتي وعهدة رجالي‬
‫وسننطلق بالخيل مسرعين ونفرّ من قبضة (موتون)‬
‫ألا يمكنك ألا تكون بهذا الغباء؟‬
‫أمرت (رينيرا) بمطاردتك‬
‫وصاحب الجلالة ليس بأمان معك‬
‫سلّم نفسك وامنحه فرصة الهرب‬
‫- هو أم أنت؟‬
‫- إنه التصرّف المشرّف‬
‫- جلالتك، للوقت الحالي على الأقل...‬
‫- لا!‬
‫لا، اذهبا حيثما تشاءان‬
‫انجوا بحياتيكما‬
‫لكنني لن أواصل الهرب‬
‫ستموت في حال لم تهرب، جلالتك‬
‫سأموت حينئذ‬
‫لكن ليس كهارب...‬
‫مجهول ومغطى بالتراب‬
‫ليس بسهم مصوّب إلى ظهري‬
‫أو مُحاصراً كثعلب في جحره‬
‫هذه سخافة!‬
‫سير (تايلاند)، أناشدك بأن تقنع جلالته‬
‫سأثبت على موقفي هنا‬
‫وأدفن ملكاً، مع تنيني‬
‫لن أسمح بأن يروي التاريخ قصة قتلي‬
‫بشكل مخزٍ على يد أخي‬
‫إن كان الملك راغباً في البقاء، إذاً...‬
‫سأبقى معه‬
‫لا أستطيع تركه لمواجهة جيش‬
‫يبحث عني‬
‫لقد عقدت العزم إذاً‬
‫حسناً يا سيداي‬
‫يبدو أنه لم يبق سوى شيء واحد لأفعله‬
‫فلتلازمكما الآلهة السبعة دائماً‬
‫هل ستترك سيدك؟‬
‫أنا ذو إعاقة أيها السير (تايلاند)‬
‫وأنا متواضع بما يكفي لأعترف بأن وجودي‬
‫في قتال لن يحدث فرقاً على الإطلاق‬
‫بالطبع، في حال أمرني مولاي بالبقاء...‬
‫ما يقوله اللورد (لاريس) صحيح‬
‫لن يكون ذا نفع لنا هنا‬
‫حسناً إذاً‬
‫من واجبي أن أحرص‬
‫على تخليد ذكرى الملك (أيغون)‬
‫وإبقاء لحظاته البطولية الأخيرة خالدة‬
‫في القصص والأغاني‬
‫جلالتك‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫- تراجع!‬
‫- لقد أقسمتِ لي‬
‫- ما كان عليك أن تأتي‬
‫- أظننتِ أنها لن تسمع بهذا؟‬
‫تراجع!‬
‫إنه لا يطيعني!‬
‫لا!‬
‫اهدأ يا (كاراكسيز)! أطِع!‬
‫ما الذي تأملين فعله هنا‬
‫بين عيدان القصب وفي الوحل؟‬
‫كانت (فيغار) هنا‬
‫أو على مقربة من هنا، بحسب آخر ما سمعته‬
‫سمعنا الشيء نفسه، لكنها رحلت‬
‫- سأحلق بحثاً عنها إذاً‬
‫- وفي حال عثرتِ عليها؟‬
‫ظننت أنني أستطيع فعل هذا‬
‫لكنني لا أستطيع‬
‫لا أستطيع أن أواصل العيش على هذا النحو‬
‫معزولة عن كل من أحبوني‬
‫وبملاحقتك لـ(فيغار)، تظنين أنك ستحققين...‬
‫- ماذا؟‬
‫- إذا قتلتُها‬
‫سأكون قد سددت‬
‫بعضاً من ديني لـ(رينيرا)‬
‫وسيكون لدي حجة على الأقل‬
‫كي ألتمس منها الرحمة‬
‫- ستموتين على الأرجح‬
‫- سأكون بذلك قد سددت ديني كاملاً إذاً‬
‫سأموت وقد بُرِئت من ذنبي‬
‫إن كنت لا أستطيع العيش بهذه الطريقة‬
‫دعيني أساعدك إذاً‬
‫لا يمكنك التصدي لـ(فيغار) وحدك‬
‫لكن يمكننا أن ننتصر معاً‬
‫لمَ عساك تفعل شيئاً كهذا؟‬
‫لم يكن لدي تنين أيضاً في صغري‬
‫أكنت تعلمين بذلك؟‬
‫توفيت أمي إثر الولادة‬
‫وكان عمري آنذاك ثلاث سنوات‬
‫وغرق أخي في الحزن‬
‫كنت وحيداً، مثلما كنتِ تماماً‬
‫ما كان يجب أن أكون مقصراً يا (رينا)‬
‫- أنت تكذب!‬
‫- أنا لم أستدعهما‬
‫- لقد غدرت بابنتك التي من صُلبك!‬
‫- لم أفعل ذلك، أقسم لك‬
‫إنها لا تعرف هويتك بعد‬
‫اتركيه!‬
‫سيمزقانك إرباً من السماء‬
‫اهربي! اهربي!‬
‫انطلق!‬
‫ابقي متأهبة، كوني متيقظة‬
‫- بهدوء يا (كاراكسيز)... أوقفي تنينَيك‬
‫- أي اتفاق يجمعك براكب (شيبستيلر)؟‬
‫أجب بحذر‬
‫فأنت لن تحظى بفرصة أخرى لخداعي‬
‫- لم أرد خداعك قط‬
‫- تكلم إذاً‬
‫أوقفي تنينك!‬
‫أرجوك يا (رينيرا)‬
‫إنها ليست على سجيتها‬
‫(رينا)؟‬
‫لستِ الفاعلة!‬
‫كانت هي راكبة (شيبستيلر)!‬
‫كنت تعلم بذلك طوال الوقت!‬
‫لقد حُسم الأمر!‬
‫تحركي!‬
‫راوغي يا (سيراكس)!‬
‫- جلالتك، أيجدر بي...؟‬
‫- ساعد (دايمون)!‬
‫تحركي!‬
‫(سيراكس)، سنحلّق!‬
‫ستأتين معي‬
‫لا!‬
‫رافِق الملكة، أنا سأنهي هذا‬
‫اقتله يا (كاراكسيز)!‬
‫إنه مذهل بطريقته الخاصة‬
‫لقد رأيته مرة من قبل‬
‫عندما مثلتُ أمام الملكة لرفع مظلمة‬
‫أتعلمين ما يشبه بنظري؟‬
‫مائة عضو ذكري حاد‬
‫يتنافس كل منها على لفت الانتباه‬
‫لا ترغب الملكة في الوقت الحالي‬
‫في سماع المزيد من المظالم‬
‫ذلك خطأ‬
‫أتفق معك‬
‫فالإجرام والعنف يعصفان بشوارعها الآن‬
‫يخشى الناس الخروج ليلاً‬
‫ولن يضر ذلك إلا بها، إذا شعر من كانوا‬
‫يرجون منها الإنصاف أنها أدارت لهم ظهرها‬
‫أريد أن أسمع منك‬
‫عن أحوالكم في المدينة‬
‫وعما إذا كان هناك من يجد عزاءً‬
‫في عرض مشكلاته عليّ لتُؤخذ في الحسبان‬
‫لقد جعلت من نفسك وكيلة لها‬
‫يجب أن يفعل أحد ذلك‬
‫إن كانت هي نفسها تحجم عنه، ألا تتفقين معي؟‬
‫ربما أستطيع في هذه الحالة‬
‫أن أعرض عليها بعض القضايا‬
‫حين أرى أن مزاجها أصبح أكثر تقبّلاً لها‬
‫لقد تغيرتِ‬
‫هذا غيّرك‬
‫إن قلبي مع المستضعفين‬
‫كما كان دائماً‬
‫أحقاً هو كذلك؟‬
‫أم أنك تقمصت دور البطلة‬
‫لتتمكني من دخول هذه القاعات؟‬
‫تأملي حالك‬
‫تقفين أسفل العرش وترتدين ثوباً من الحرير‬
‫تساوي قيمته ما أجنيه في عام كامل!‬
‫وتعدين بالهمس في أذن الملكة‬
‫أصبحت الآن تطربين للحن‬
‫كنت تمقتينه يوماً‬
‫ألم يخطر لك أنني أستطيع ومن موقعي هذا‬
‫أن أساعد من لا يجدون سبيلاً؟‬
‫أي قدرة تتمتعين بها، صدقاً؟‬
‫باستثناء المجاملة والاستمالة؟‬
‫ألهذا استدعيتِني إلى هنا؟‬
‫لأرى مظاهر السلطان، فأنبهر بك؟‬
‫كانت هذه غلطة‬
‫لا بد أنني أبدو من عامة الناس في نظرك‬
‫سيكون هذا كل شيء‬
‫نصيحة لك، سيدتي‬
‫أنت لا تنتمين لهؤلاء الناس‬
‫من الأفضل لك أن تتذكري ذلك‬
‫داخل قصور النبلاء‬
‫العاهرة تبقى عاهرة في جميع الأحوال‬
‫خصصوا لها غرفة‬
‫فأنا لا أريد رؤيتها‬
‫(أيموند)‬
‫أماه‬
‫- صديقتك (أليس)...‬
‫- إنها ليست صديقتي‬
‫إنها لا تريد أن أبقى هنا‬
‫إن كنت أفسد تفاهماً بينكما...‬
‫- لا‬
‫- ربما ما كان يجب أن آتي‬
‫سأستأذنك بالمغادرة‬
‫إن كان ذلك يخدم مصلحتك‬
‫أنا سعيد لأنك أتيت‬
‫أحضرت لك شيئاً‬
‫نبيذ متبّل‬
‫أتذكر حين لم تكن تنام من دونه‬
‫(أليس) لا تثق بك‬
‫بمن تثق أنت؟‬
‫أنا...‬
‫حاولتُ قتل (أيغون)‬
‫أعلم‬
‫ابني العزيز الطائش‬
‫جلالتك‬
‫لا، ابقي هنا‬
‫لقد توسّلت إلي كي لا أخبرك‬
‫لم تستطع مواجهتك‬
‫وكنت أرغب فقط في حمايتها‬
‫مِن ماذا؟‬
‫مَن تظنني؟‬
‫أنت... أنت زوجتي‬
‫وهي ابنتي‬
‫ابنة... طال إهمالي لها‬
‫ألم تكن تسعى إلى كسب رضاي أو رضاك‬
‫في كل ما فعلَته؟‬
‫لقد نظرتُ مئة مرة‬
‫إلى تلك الجمجمة التي أحضرتَها‬
‫ظناً أنها للوغد الذي قتل ابني‬
‫آسف، لكن يجب أن تدركي الآن‬
‫أنني لم أدبّر لك مكيدة‬
‫لقد فعلتُ فقط‬
‫ما ارتأيت أنه الصواب يا (رينيرا)‬
‫أرجوك‬
‫الوقت متأخر‬
‫أعتذر‬
‫لـ(جيس)‬
‫- ولك... كنتِ ستكونين ملكة‬
‫- كفى‬
‫ستبدئين بداية جديدة‬
‫عُثر على المزيد من الموالين لـ(هايتاور)‬
‫استدعِ منتزعي الاعترافات‬
‫سير (ألين)، تُرك هذا لك‬
‫(أليس)...‬
‫أحمق‬
‫انفثي النار‬
‫اتضح أن (رينا) هي التي كان يخبئها‬
‫طوال الوقت‬
‫لقد كذب‬
‫أنا لم أضلّلك‬
‫مع ذلك، لا يمكنك القول إنه غدر بي‬
‫تماماً كما لم يكن ليغدر بابنته‬
‫هذه المرة... لكن أليس هذا برهاناً‬
‫على استعداده لخداعك لو ارتأى ذلك ضرورياً؟‬
‫ألم تفعلي الشي ذاته قط؟‬
‫تصرفت فقط بما يخدم مصلحتك‬
‫سعيتِ فقط لتفرّقيني عنه‬
‫تغدقينني بكلامك المعسول‬
‫وتهمسين وتشجعين‬
‫- سعياً لجعلي على شاكلتك‬
‫- على شاكلتي؟‬
‫جلالتك، هل قدمت لك يوماً مشورة‬
‫تتعارض مع ما كان (فيسيريس)‬
‫ليرغب في أن تفعليه مكانه؟‬
‫وقد صرحت مراراً بأن هذه رغبتك‬
‫أجل، وماذا كسبتُ من التزامي بهذه الرؤية؟‬
‫السلام؟ الازدهار؟‬
‫امتنان رعاياي؟‬
‫لم يكن أبي حالماً‬
‫لكن حياته بأسرها كانت حلماً‬
‫لا تيأسي‬
‫أنت على أعتاب نصر عظيم‬
‫إن أوجه عدم اليقين التي تثقل كاهلك‬
‫ستتبدد قريباً‬
‫وسيسقط معارضوك‬
‫حتى (أيموند)‬
‫يكاد يكون في عداد المغلوبين‬
‫ستبقين الملكة لسنوات عديدة بعد هذا‬
‫وسيحكم أحفادك من بعدك‬
‫القليل من الصبر‬
‫أتعتقدين أنني أهل ذلك؟‬
‫في هذه اللحظة يا مولاتي...‬
‫(رينيرا)‬
‫لم أكن يوماً أكثر يقيناً من الآن‬
‫مواجهة أخيرة إذاً أيها السير (تايلاند)‬
‫جلالتك‬
‫نعلن هذه الأرض باسم (رينيرا)‬
‫ملكة الممالك السبع‬
‫سوف تلقيان أسلحتكما‬
‫وتستعدان للقسم بولائكما‬
‫لا، لا، لا‬
‫جلالتك؟‬
‫هل ستهرب، بعد كل شيء؟‬
‫لن نستسلم للملكة الزائفة!‬
‫أهذا أنت يا (تايلاند لانيستر)؟‬
‫كانت ملكتك تبحث عنك‬
‫أخبرنا بمكان الذهب‬
‫وستموت دون أن نقتلع أذنيك من مكانهما‬
‫تأملوني الآن!‬
‫أنا (أيغون تارغاريان)!‬
‫وريث (فيسيريس) الشرعي!‬
‫الملك السادس‬
‫للأندال والروينار والرجال الأوائل!‬
‫لقد أجرى لي كبير الكهنة طقس المسح بالزيت‬
‫على هدي الآلهة السبعة‬
‫وأنا أقف أمامكم الآن‬
‫على هديها!‬
‫إذا قتلتموني، سيقتص منكم الغريب!‬
‫وسيُنزل سيف المحارب حكمه بكم!‬
‫أجل، أجل، جبناء‬
‫من الأفضل لكم أن تتراجعوا‬
‫لأنكم ترونني الآن على حقيقتي‬
‫مريع في انتقامي‬
‫وعادل ومجيد!‬
‫(سانفاير)‬
‫انفث النار...‬
‫اهربوا! انجوا بحياتكم!‬
‫هذه الجعة لا بأس بها‬
‫ظننت أنها ستعجبك‬
‫وردني خبر منذ آخر مرة تكلمنا فيها‬
‫عن حادثة مؤسفة للغاية‬
‫قال لي الهامسون‬
‫إن (دايمون تارغاريان) ضربك‬
‫في الشارع‬
‫أمام أعين عامّة المارّة‬
‫وهذه إهانة لا تُحتمل‬
‫لشخص من مقامك‬
‫لكن هذا شيء يكاد يكون متوقعاً‬
‫من هؤلاء الناس‬
‫لقد طلبَت مني‬
‫ألا أذهب إلى البلدة، الحق يُقال‬
‫هذه سخافة، يحتاج الرجل‬
‫إلى الطعام والشراب وما يشرح صدره‬
‫لكن من الواضح أن (رينيرا) وأمثالها‬
‫يرونك مجرد أداة‬
‫لتُستغل وتُوبخ‬
‫في حين أنني أفهم من تكون حقاً‬
‫قلتَ في المرة الفائتة‬
‫إنك قد تهديني لقب لورد وقلعة‬
‫(هانيهولت)‬
‫(هانيهولت)؟‬
‫(هانيهولت) لا تساوي شيئاً‬
‫يبدو أن (دريفتمارك)‬
‫قد تصبح بلا سيّد عما قريب‬
‫سيد المد والجزر‬
‫ما رأيك في ذلك؟‬
‫لن يضحكوا عليك بعد الآن‬
‫حين يرون حقيقتك‬
‫لا‬
‫سيحترقون‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬